Zasady gry.
W tej grze uczymy sie slowek z jezyka angielskiego w formie gry.
Gra sklada sie z 5 roznych rund z nastepującymi zasadami:

Kazda prawidlowa odpowiedz jest punktowana.
Gre konczymy w momencie gdy uzyskamy 50 punktow.
Lub wpiszemy niepoprawnie 10 odpowiedzi w ciagu calej gry.

Pamietaj by nie uzywac polskich znakow.
Pisz odpowiedzi z malych liter.

Runda 1:
Przetlumacz wyraz na jezyk angielski.
Runda 2:
Przetlumacz wyraz na jezyk polski.
Runda 3:
Uzupelnij zdania TYLKO JEDNYM brakujacym wyrazem w j.angielskim.
Jezeli slowo wystepuje wiecej niz raz w danej sentencji, zakropkowane zostana wszystkie jego wystapienia.
Wyraz wpisz tylko raz. Pamietaj by poczatek zdania zaczynac duza litera jesli zakropkowany zostal wyraz na pierwszej pozycji.
Pojawiajace sie sentencje sa znanymi idiomami/powiedzeniami badz przyslowiami.
Runda 4:
Wybierz wlasciwy zaimek, wpisz go by utrwalic wiedze.
Runda 5:
Podaj antonimy do pojawiajacych sie wyrazow, np hot -> cold
Staraj sie dopasowac jak nabardziej dokladnie
